Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/20/20/08/8/2020088.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: So I recommend using one of the many free smtp providers instead of "smtp.gmail.com" to avoid this security problem. Use the same code but change "smtp.gmail.com" to your new smtp forwarding host.
ja: そこで、このセキュリティ上の問題を避けるために、"smtp.gmail.com "の代わりに無料のsmtpプロバイダを使うことをお勧めします。同じコードを使用しますが、"smtp.gmail.com "を新しいsmtp転送ホストに変更してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서이 보안 문제를 피하려면 "smtp.gmail.com"대신 많은 무료 smtp 공급자 중 하나를 사용하는 것이 좋습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">동일한 코드를 사용하지만 "smtp.gmail.com"을 새 smtp 전달 호스트로 변경하십시오.</font></font>
zh_cn: 因此,我建议使用众多免费的smtp提供商之一,而不是 "smtp.gmail.com "来避免这个安全问题。使用同样的代码,但将 "smtp.gmail.com "改为新的smtp转发主机。

source: Source: <a href="https://www.mkyong.com/java/javamail-api-sending-email-via-gmail-smtp-example/">Sending Email via JavaMail API</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ソース：</font></font><a href="https://www.mkyong.com/java/javamail-api-sending-email-via-gmail-smtp-example/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaMail APIを介したメールの送信</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">출처 : </font></font><a href="https://www.mkyong.com/java/javamail-api-sending-email-via-gmail-smtp-example/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaMail API를 통해 이메일 보내기</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来源：</font></font><a href="https://www.mkyong.com/java/javamail-api-sending-email-via-gmail-smtp-example/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">通过JavaMail API发送电子邮件</font></font></a>

source: Steps to create a sample Project:
ja: サンプルプロジェクトの作成手順
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">샘플 프로젝트를 만드는 단계 :</font></font>
zh_cn: 创建项目样本的步骤。

source: TLS is always on
ja: TLSは常に
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">TLS는 항상 켜져 있습니다</font></font>
zh_cn: TLS始终处于开启状态

source: Thank you for your valuable information. Code is working fine. I am able to add attachment also by adding following code.
ja: 貴重な情報をありがとうございます。コードは正常に動作しています。以下のコードを追加することで、添付ファイルを追加することもできました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">소중한 정보 감사합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">코드가 제대로 작동합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다음 코드를 추가하여 첨부 파일을 추가 할 수도 있습니다.</font></font>
zh_cn: 谢谢您提供的宝贵信息。代码工作正常。我也可以通过添加以下代码添加附件。

source: The code:
ja: コードだ
ko: 코드:
zh_cn: 的代码。

source: This will launch the built-in Android application; I'm trying to send the mail on button click directly <strong>without</strong> using this application.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これにより、組み込みのAndroidアプリケーションが起動します。</font><font style="vertical-align: inherit;">このアプリケーション</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">せずに</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">、ボタンをクリックして直接メールを送信しようとし</font><font style="vertical-align: inherit;">ています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내장 된 Android 애플리케이션이 시작됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 응용 프로그램 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">을</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">하지 않고</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 버튼 클릭으로 직접 메일을 보내려고 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这将启动内置的Android应用程序；</font><font style="vertical-align: inherit;">我试图</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用此应用程序</font><font style="vertical-align: inherit;">直接发送单击按钮上的邮件</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Those who are getting <code>ClassDefNotFoundError</code> try to move that Three jar files to lib folder of your Project,it worked for me!!
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>ClassDefNotFoundError</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を取得している人は、</font><font style="vertical-align: inherit;">その3つのjarファイルをプロジェクトのlibフォルダーに移動しようとしましたが、私にとってはうまくいきました!!</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>ClassDefNotFoundError</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 얻는 사람들은 </font><font style="vertical-align: inherit;">그 세 jar 파일을 프로젝트의 lib 폴더로 이동하려고 시도했습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">那些正在获取</font></font> <code>ClassDefNotFoundError</code> 的人<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">尝试</font><font style="vertical-align: inherit;">将这</font><font style="vertical-align: inherit;">三个jar文件移动到您的Project的lib文件夹中，它对我有用！</font></font>

source: To add attachment, don't forget to add.
ja: 添付ファイルを追加するには、忘れずに追加してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">첨부 파일을 추가하려면 반드시 추가해야합니다.</font></font>
zh_cn: 要添加附件,别忘了添加。

source: Using SMTP is one way to go, and the others have already pointed out ways how to do it. Just note that while doing this, you completely circumvent the built in mail app, and you will have to provide the address of the SMTP server, the user name and password for that server, either statically in your code, or query it from the user.
ja: SMTPを使用するのは一つの方法であり、他の人が既に方法を指摘しています。ただ、この方法では、内蔵のメールアプリを完全に回避することになるので、SMTPサーバーのアドレス、そのサーバーのユーザー名とパスワードを、コード内で静的に提供するか、ユーザーから問い合わせて提供する必要があることに注意してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SMTP를 사용하는 것이 한 가지 방법이며 다른 방법은 이미 SMTP를 사용하는 방법을 지적했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 작업을 수행하는 동안 기본 제공 메일 앱을 완전히 우회하고 SMTP 서버의 주소, 해당 서버의 사용자 이름 및 비밀번호를 코드에 정적으로 입력하거나 사용자에게 쿼리해야합니다. .</font></font>
zh_cn: 使用SMTP是一种方法,其他人已经指出了如何做的方法。只是需要注意的是,在这样做的时候,你完全绕过了内置的邮件应用,你必须提供SMTP服务器的地址、用户名和密码,可以在你的代码中静态提供,也可以从用户那里查询。

source: When google systems detect "suspicious activity" it will prevent further emails until you change the password. As you will have hard coded the password into the app you have to re-release the app each time this happens, not ideal. This happened 3 times in a week to me, I even stored the password on another server and dynamically fetched the password each time google forced me to change it.
ja: googleのシステムが "不審な行動 "を検知した場合、パスワードを変更するまでメールが来ないようにしてくれます。あなたはアプリにパスワードをハードコードしているので、これが起こるたびにアプリを再リリースする必要がありますが、理想的ではありません。これは私には1週間で3回起こりましたが、私もパスワードを別のサーバーに保存しておき、Googleがパスワードを変更するたびに動的にフェッチしていました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Google 시스템이 '의심스러운 활동'을 감지하면 비밀번호를 변경할 때까지 추가 이메일이 발송되지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">암호를 앱에 하드 코딩 했으므로 이러한 상황이 발생할 때마다 앱을 다시 릴리스해야합니다. 이상적이지는 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 일주일에 3 번 나에게 일어 났으며, 다른 서버에 비밀번호를 저장하고 Google이 강제로 비밀번호를 변경할 때마다 동적으로 비밀번호를 가져 왔습니다.</font></font>
zh_cn: 当谷歌系统检测到 "可疑活动 "时,它将阻止进一步的电子邮件,直到你改变密码。因为你会把密码硬编码到应用程序中,每次发生这种情况时,你必须重新释放应用程序,不是很理想。这在一个星期内发生了3次,我甚至将密码存储在另一台服务器上,每次google强迫我更改密码时,我都会动态提取密码。

source: Without user intervention, you can send as follows:
ja: ユーザーの介入がなければ、以下のように送信することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용자 개입없이 다음과 같이 보낼 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 在没有用户干预的情况下,可以按以下方式发送。

source: Word of warning if using "smtp.gmail.com" as the default smtp server.
ja: デフォルトのsmtpサーバとして "smtp.gmail.com "を使用している場合は注意が必要です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"smtp.gmail.com"을 기본 smtp 서버로 사용하는 경우 경고 메시지.</font></font>
zh_cn: 如果使用 "smtp.gmail.com "作为默认smtp服务器,请注意。

source: You can choose the wanted jar libraries from <a href="https://java.net/projects/javamail/pages/Home">the javanet web page</a>, for example, mailapi.jar + imap.jar can enable you to access icloud, hotmail mail server in IMAP protocol. (with the help of additional.jar and activation.jar)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、</font></font><a href="https://java.net/projects/javamail/pages/Home"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">javanet Webページ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">から必要なjarライブラリを選択できます。</font><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、mailapi.jar + imap.jarを使用すると、IMAPプロトコルでicloud、hotmailメールサーバーにアクセスできます。</font><font style="vertical-align: inherit;">（additional.jarおよびactivation.jarを使用して）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://java.net/projects/javamail/pages/Home"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">javanet 웹 페이지</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 원하는 jar 라이브러리를 선택할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 mailapi.jar + imap.jar을 사용하면 IMAP 프로토콜로 imail, 핫메일 메일 서버에 액세스 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">(additional.jar 및 activation.jar의 도움으로)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以从</font></font><a href="https://java.net/projects/javamail/pages/Home"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">javanet网页上</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">选择所需的jar库</font><font style="vertical-align: inherit;">，例如，mailapi.jar + imap.jar可以使您以imap协议访问icloud，hotmail邮件服务器。</font><font style="vertical-align: inherit;">（借助于Additional.jar和Activation.jar）</font></font>

source: You can find the Android port for JavaMail at the following location: <a href="http://code.google.com/p/javamail-android/">http://code.google.com/p/javamail-android/</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaMailのAndroidポートは、次の場所にあります</font><a href="http://code.google.com/p/javamail-android/"><font style="vertical-align: inherit;">。http</font></a><font style="vertical-align: inherit;">： </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//code.google.com/p/javamail-android/</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 위치에서 JavaMail 용 Android 포트를 찾을 수 있습니다. </font></font><a href="http://code.google.com/p/javamail-android/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://code.google.com/p/javamail-android/</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以在以下位置找到JavaMail的Android端口：</font><a href="http://code.google.com/p/javamail-android/"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//code.google.com/p/javamail-android/</font></font>

source: You can get it via Gradle or Maven:
ja: GradleやMaven経由で取得できます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Gradle 또는 Maven을 통해 얻을 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你可以通过Gradle或Maven获得。

source: You can receive a notification for the email sent and it has also the support for different Recipients types (TO, CC and BCC), attachments and html:
ja: あなたは、送信された電子メールの通知を受け取ることができ、それはまた、異なる受信者のタイプ(TO、CCとBCC)、添付ファイルとhtmlのサポートを持っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">전송 된 전자 메일에 대한 알림을받을 수 있으며 다양한받는 사람 유형 (TO, CC 및 BCC), 첨부 파일 및 html도 지원합니다.</font></font>
zh_cn: 您可以收到发送的邮件通知,并支持不同的收件人类型(TO、CC和BCC)、附件和HTML。

source: You can use AsyncTask as below
ja: AsyncTaskは以下のように使用できます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래와 같이 AsyncTask를 사용할 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 你可以使用AsyncTask,如下所示

source: You can use JavaMail API to handle your email tasks. JavaMail API is available in JavaEE package and its jar is available for download. Sadly it cannot be used directly in an Android application since it uses AWT components which are completely incompatible in Android.
ja: JavaMail APIを利用してメールの処理を行うことができます。JavaMail APIはJavaEEパッケージで提供されており、そのjarをダウンロードすることができます。残念ながら、Androidでは完全に互換性のないAWTコンポーネントを使用しているため、Androidアプリケーションで直接使用することはできません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaMail API를 사용하여 이메일 작업을 처리 할 수 ​​있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">JavaMail API는 JavaEE 패키지로 제공되며 해당 jar은 다운로드 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">안타깝게도 Android와 완전히 호환되지 않는 AWT 구성 요소를 사용하기 때문에 Android 응용 프로그램에서 직접 사용할 수 없습니다.</font></font>
zh_cn: 你可以使用JavaMail API来处理你的电子邮件任务。JavaMail API是在JavaEE包中提供的,它的jar可供下载。遗憾的是,它不能直接在Android应用程序中使用,因为它使用的AWT组件在Android中完全不兼容。

source: You have just to create a MailSender, build a mail and send it (already handled in background with an AsyncTask).
ja: MailSenderを作成し、メールをビルドして送信するだけです(バックグラウンドでは既にAsyncTaskで処理されています)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MailSender를 만들고 메일을 작성하여 보내면됩니다 (이미 백그라운드에서 AsyncTask로 처리됨).</font></font>
zh_cn: 你只需要创建一个MailSender,建立一个邮件并发送(已经在后台用AsyncTask处理)。

source: and to call it in an activity...
ja: と活動で呼ぶには
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 활동에서 그것을 부르기 위해 ...</font></font>
zh_cn: 并在活动中称其为.....

source: here is an alt version that also works for me and has attachments (posted already above but complete version unlike the source link, which people posted they cant get it to work since its missing data)
ja: ここではまた、私のために動作し、添付ファイルを持っているaltバージョンです(すでに上記のように投稿されたが、完全なバージョンは、ソースリンクとは異なり、人々は、そのデータが不足しているので、それが動作するように取得することはできません投稿されたソースリンクとは異なります
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 나에게도 도움이되고 첨부 파일이있는 대체 버전입니다 (이미 게시되었지만 소스 링크와 달리 완전한 버전은 누락 된 데이터로 인해 작동하지 않습니다)</font></font>
zh_cn: 这里是一个备选版本,也为我工作,并有附件 (上面已经发布了,但完整的版本,不像源链接,人们发布的版本,他们无法得到它的工作,因为它缺少数据)

source: simple email sending, not all the other features (like attachments).
ja: シンプルなメール送信で、他のすべての機能(添付ファイルのような)ではありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 모든 기능 (첨부 파일 등)이 아닌 간단한 이메일 전송</font></font>
zh_cn: 简单的邮件发送,而不是其他所有的功能(如附件)。
